ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
ALLE MINDERJÄHRIGEN WURDEN GEMACHT,
UNTER BEACHTUNG DER STANDARD-PRODUKTIONSRICHTLINIEN.
Sie sagten, Papa könne
sein Gehör zurückerlangen.
Wenn wir Geld haben.
Schneefeenzucker.
Bitte wandelt den Schnee,
der wie verrückt fällt, in Geld um.
wie in Cartoons.
Helft meinem Vater, eine Operation zu bekommen.
Von Cheonggye Plaza bis hierher sind es etwa 7 km Fußweg .
Hast du ein Date mit mir oder was?
Bei diesem Tempo werden wir uns aneinander gewöhnen!
Hör auf zu jammern. Wir haben es fast geschafft.
Welchen Trick wendest du gerade an?
Sie wollten einen Dokumentarfilm-Vorschlag.
Folge mir einfach.
Ernsthaft.
Es sollte besser dieser Vorschlag sein.
Du warst es, der J zum Handeln gebracht hat.
und schuf die Supernote.
Und
unterstützen Sie den Admin-Bereich auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Du wusstest ja bereits, dass ein gefälschter
100-Dollar-Schein gefälscht war.
im Mund des toten Choi Do-sik.
Ja, du weißt viel zu viel.
So wärst du beinahe umgekommen.
Aber Folgendes ist wichtig:
Du weißt gar nichts
über die Supernote-Verteilung.
Ich habe etwas zu berichten.
Komm später wieder, wenn es nicht dringend ist.
Die Autopsieergebnisse liegen vor.
Der Mordfall Incheon.
Komm raus.
EPISODE 5:
PLAN A UND PLAN B; EIN SPIEL DER TÄUSCHUNG
Wir haben ein Geschossfragment geborgen.
aus dem Oberschenkel des Opfers
im Spirituosenlager.
Es ist eine 9mm Major.
Eine Runde, die durch einen Umweg in Europa durchgeführt wurde
zur Verwendung in zivilen Handfeuerwaffen.
Ist das Sergeant Jung?
Ja.
Es steht im Bericht.
Einen Moment bitte.
Hey, was war das nochmal?
Die Kugel in Choi Do-sik.
Um welchen Kugeltyp handelte es sich?
Es ist eine 9mm Major.
Es heißt 9mm Major.
So etwas sieht man in Korea nicht.
SINDAP-EISENBAHNBRÜCKE, CHEONGGYECHEON
Unter Park Chung Hee
wurde Cheonggyecheon wieder vertuscht.
mit Beton
zum Bau der Cheonggye-Überführung
und restaurierte es Anfang der 2000er Jahre.
Na und?
Vom Cheonggye Plaza, wo wir begonnen haben
unter der Sindap-Eisenbahnbrücke hindurch,
die Sie dort drüben sehen.
Das ist die Strecke,
die sie damals zurücklegten.
Was
hat das mit Ihrem Vorschlag zu tun?
Meine Güte, dein Temperament!
Warum bist du so ungeduldig?
Ernsthaft.
Okay. Das ist der Kern
des eigentlichen Dokumentarfilm-Pitches.
Hören Sie also genau zu.
Seoul in den 1960er Jahren.
Sie sagten, sie würden bauen
Die Cheonggye-Überführung
soll den Verkehr verbessern.
Der eigentliche Grund war jedoch
die Vorbereitung auf den Krieg.
Sie haben Cheonggyecheon vertuscht
um Fluchttunnel
und Bunker unterirdisch zu bauen.
Du meinst, es gibt einen Tunnel
unter dem Cheonggyecheon?
Es ist 30 Meter tief.
Wir fahren 30 Meter unter die Erde.
7 km vorwärts bewegen
dann steigen Sie 30 m bis zur Oberfläche auf.
und wir befinden uns auf der Cheonggye-ro.
Und weniger als 10 m von dort entfernt ist
Hauptsitz der KC Bank.
Das Gebäude dort drüben ist
der Ort, an dem wir uns vor zwei Stunden getroffen haben.
und unser Ziel.
Die KC Bank wird in zwei Wochen in ein neues Hauptquartier umziehen .
Davor
Sie überweisen
2,25 Billionen Won in bar.
und die VIP-Schließfächer
im neuen Gebäude.
Es wird
drei Geldtransporte geben.
Nächsten Mittwoch ist ihr erster Lauf.
Wie viel nehmen wir?
Es sind 500 Milliarden Won.
Bevor der Transport überhaupt beginnt
Wir gehen mit 500 Milliarden Won hinaus.
und lassen Sie stattdessen Falschgeld zurück .
Du sagst mir, die Fälschungen
wird nicht auffallen?
Hier.
Das ist die Arbeit meiner Leute.
Was ist das?
Bist du sicher, dass das eine Fälschung ist?
Hochpräzise Fälschung.
Eine sogenannte Supernote.
Das ist Wahnsinn.
Ich behalte das als Andenken.
Aber von hier bis zur KC Bank sieht es so aus
mindestens 20 bis 30 Meter.
Wir haben
ein chinesisches Goldminen-Ausgrabungsteam engagiert.
mit 30 Jahren Erfahrung
Und sie graben
schon seit einem Monat.
Der Durchgang ist gesichert.
Lass es uns mal ansehen.
Du vertraust mir nicht?
Ich? Dir vertrauen?
Ich muss es mit eigenen Augen sehen, um es zu glauben.
Vor allem, wenn es von dir kommt.
KC Finanzgruppe
Vorsichtig.
Was denken Sie?
Du Wahnsinniger!
Das nenne ich
einen Dokumentarfilmvorschlag, du Punk!
Du bist ja völlig verrückt!
Du hinterhältiger Mistkerl.
Du liebenswerter Mistkerl!
In Ordnung!
J hat Do-sik getötet, richtig?
Ich weiß nicht.
Wir haben bestätigt
dass J die gefälschten Geldscheine an sich nahm
und sich mit Do-sik traf.
Ja, es gab eine Zeit
als er 25 Milliarden Won
in gefälschtem Bargeld annahm
und kehrten mit leeren Händen zurück.
Etwa fünf Tage
bevor ich den Tipp gegeben habe
zum NIS
J und ich sind zum ersten Mal seit Langem wieder zusammen ausgegangen .
5 TAGE VOR DEM TIPP
Er ist noch nicht da.
Es sind schon zwei Stunden vergangen.
Er rief an und sagte,
er würde den Termin auf morgen verschieben.
Er hat keinerlei Absicht,
diesen Deal abzuschließen.
- Es ist heiß!
- Entschuldigung.
- Das ist ja heiß!
Was hast du dir überhaupt angesehen?
Ja, meine Augen sind schielten.
Was?
Die Polizei ist hinter uns her.
Hört mir zu.
Geh nach draußen
Nehmen Sie ein Taxi mit
dem Kennzeichen 8508
und sag, du gehst
zur Jangchung Arena.
Wir haben uns mit Choi Do-sik getroffen.
Nun, nach zwei Stunden ein willkommener Passagier .
Bitte gehen Sie zur Jangchung Arena.
Güte.
Ich habe fast einen steifen Nacken bekommen,
als ich auf Sie wartete, Sir.
Zwei Stunden sind nun wirklich keine kurze Zeit.
Du hättest etwas früher herauskommen können .
Du hast mich zwei Stunden warten lassen.
Lassen Sie uns ganz normal reden, mein Herr.
J?
Das Methamphetamin ist zu 97 % rein.
Ich versuche, für 50 Milliarden Won zu kaufen.
Das ist Joong-hyuks Produkt,
nicht wahr?
Wie hast du...
Ich kenne diesen Mistkerl Joong-hyuk.
Er wird immer arroganter.
Er hat
sämtliche Branchenregeln mit Füßen getreten.
Dieser verlogene Mistkerl.
Ich bin gekommen, weil Sie gesagt haben,
Sie würden 50 Milliarden investieren.
Ich bin nicht hier, um
mir anzuhören, wie du über andere Leute herziehst.
Sie haben Recht.
Wir sollten über Geschäftliches sprechen.
In Incheon gibt es eine Anlage zur Herstellung von Methamphetamin mit einem Reinheitsgrad von 97% .
Von der Herstellung bis zum Versand
Es ist so streng abgeriegelt
, dass nicht einmal Überwachungskameras
kann alles fangen.
Und jetzt
Sie haben Produkte
im Wert von 100 Milliarden Won fertiggestellt.
Du extrahierst alles.
Sie nehmen Ihre versprochenen 50 Milliarden
und wir teilen das Produkt 50-50 auf.
Glaubst du im Ernst,
das ist möglich?
In Ordnung.
Hören Sie ab jetzt genau zu.
Joong-hyuk hat einen geheimen
unterirdischen Weg
in seine Drogenfabrik.
Wegen giftiger Dämpfe, die genannt werden
Formalin, das während der Produktion freigesetzt wird
Sie müssen es jeden Tag rauslassen.
Also, von 3 Uhr morgens bis 6 Uhr morgens
Das Werk wird stillgelegt.
Dort befindet sich ein Abwassertunnel 6 m unter der Erde.
Es handelt sich um einen Entwässerungskanal, der gebaut wurde, um
Überschwemmungen während der Regenzeit zu verhindern.
Es ist so sicher, dass es niemand wissen kann.
Es sei denn, es handelt sich um einheimische Ratten und Katzen.
Deshalb Joong-hyuk
Der Sicherheit wird dort unten nicht viel Beachtung geschenkt
.
Du bist der angesagteste Drogendealer
des Landes.
Wenn man also erstklassiges Meth verkauft,
bringt man es mit nach draußen.
wird nichts für dich sein.
Und du bekommst
Ihre 50 Milliarden, die ich versprochen habe.
Wie lange willst du noch leben?
Von einem Kerl wie ihm herablassend behandelt werden
?
Abgemacht.
Lass es uns tun.
Der Tag, an dem J Do-sik treffen sollte.
nachdem er die Drogen gestohlen hatte
J erzählte Joong-hyuk
, dass Do-sik den Vorrat gestohlen habe.
Was?
- Was?
- Was ist das?
Hey, Do-piss.
Hattest du
in letzter Zeit eine schwere Zeit?
Scheiße.
Gib's her, du Mistkerl.
Was für ein erbärmliches Stück Scheiße.
Also
Du meinst also, Joong-hyuk hat
Do-sik verfolgt und ihn erschossen?
Meinst du das?
Ich habe lediglich die Umstände dargelegt.
Du bist derjenige
, der die Beweise finden muss.
Joong-hyuk hat ihn erschossen.
Das stimmt.
Aber
Und was ist mit dem Geldschein in seinem Mund?
Warum fragst du mich das?
Erinnerst du dich nicht mehr,
was du gestern gesagt hast?
Du sagtest, es sei von dem Typen inszeniert worden
, der sich den Geldschein in den Mund gesteckt hat.
Es war J, nicht wahr?
Was zum Teufel führt er aus?
Es gibt keine Überwachungsaufnahmen.
Ein Detektiv der Polizeistation Jung-gu
soll die Schuld auf sich nehmen.
Und sie sind
die These vertreten
, dass der Mörder ein Junkie war.
In der Zwischenzeit
Irgendein dahergelaufener Idiot behauptet,
der illegale Kampfclub gehöre ihm.
Die Schlussfolgerung lautet also:
dass Joong-hyuk
mit all dem nichts zu tun hat.
Warum wird die im Oberschenkel des Opfers gefundene Kugel nicht untersucht ?
Die Tatwaffe war ein Messer.
Und sie fanden
die Fingerabdrücke des Mörders darauf.
Ihr Ziel ist
es, ein Geständnis zu erhalten.
Ein Geständnis zu erhalten, ist eine Sache.
Könnten Sie nicht ein oder zwei Detektive damit beauftragen
, herauszufinden, wo diese Patrone gekauft wurde?
Das ist Aufgabe der Polizei.
Wir
Konzentriere dich auf den Supernote-Fall, okay?
Jang Joong-hyuk, dieser Mistkerl.
Ich habe das Gefühl,
er wird wieder einmal entkommen.
Verdammt!
Wohin gehst du,
ohne es zu melden?
Um Han Soo-hyun zu verhören.
Sprechen Sie mit mir.
Wolltest du nicht alles ausplaudern?
Das dritte Mitglied.
Der Arzt ist da.
Eine Frau Mitte dreißig.
J nannte sie „Dr. Choi“.
Dr. Choi?
Sie war Js Maulwurf, der
auf Joong-hyuks Seite eingeschleust worden war.
Er bat sie, etwas herzustellen
eine Art chemischer Wirkstoff
für Plan B.
Meine Güte.
Ich kriege noch nicht mal Plan A hin,
und jetzt gibt es auch noch Plan B?
Und was hat es
mit dem chemischen Kampfstoff auf sich?
Jeder Stoff löst
unterschiedliche chemische Reaktionen aus.
und führt zu Oxidation und Korrosion.
Wir müssen ableiten
die reaktiven Elemente
, die zu unserem Betrieb passen.
Hier.
Die chemische Formel lautet NaClO3.
Es löst starke Oxidation
und Korrosion aus.
in einer sauren wässrigen Lösung.
Bringt mir Han Soo-hyuns Handy,
das wir beschlagnahmt haben.
Ist das wirklich alles, was du weißt?
Ja.
Rechts.
Wie könnten Sie ihren Plan B erfahren?
wenn man nicht einmal weiß,
was Plan A ist?
Ein chemisches Mittel
das Material oxidiert und korrodiert.
Warum?
Warum genau?
Wozu?
Was denken Sie?
Also
Das sind
gefälschte Banknoten im Wert von 500 Milliarden Won, richtig?
Oh Mann.
Es ist hart.
Das ist beeindruckend.
Es ist perfekt.
Hübsch.
Das ist unglaublich.
Es schmeckt gut.
Da ist etwas
Ich benötige Ihre Hilfe bei Folgendem:
Fragen Sie mich.
Irgendetwas.
Bank von Korea
Ich habe gehört, dass B&A Security das
Geldtransportunternehmen der KC Bank sei.
Aber Ihre Bank verwendet ein zweigleisiges Sicherheitssystem.
mit B&A Security und Secure, richtig?
- Ihre beiden Sicherheitsfirmen.
- Ja, und?
Von nun an
Leiten Sie die Aufträge über B&A Security weiter.
Unsere Unternehmensgruppe besitzt acht Sparkassen.
Wie kann die Personalstärke von B&A das verkraften?
Sie kommen mit der KC Bank allein schon kaum zurecht.
J nutzt genau diese Schwäche aus.
Wer ist er?
Er hatte sie im Voraus vorbereitet.
Es handelt sich um ehemalige und aktuelle
Geldtransport-Sicherheitsbeamte.
Jeder einzelne von ihnen ist
ein zahlungsunfähiger Kreditnehmer mit hohem Risiko.
Er schloss mit ihnen einen Vertrag
über eine Unterschriftsgebühr von 500.000 Dollar ab.
Sein Plan ist also, die KC Bank
mit dem externen Dienstleister zu fusionieren.
Neue Mitarbeiter einstellen und Maulwürfe einpflanzen?
Alles, was Sie tun müssen, ist
Behalten Sie die Personen im Auge,
die die Erwerbsrechte an B&A besitzen.
Selbst ohne Ihre 10 %
von 300 Milliarden Won Gewinn
Es sind immer noch 270 Milliarden,
die an die Eul-Gesellschaft überwiesen werden.
Das würde abdecken
Der Haushalt des nächsten Jahres,
selbst nach der Finanzierung der Wahl.
Was meinen Sie mit „270 Milliarden“?
Der Betrag, der an die Eul-Gesellschaft geht,
beträgt 500 Milliarden Won.
Du sagtest, J würde die Hälfte nehmen.
Ach, komm schon.
Du hast gelebt
Zu lange in der High Society verkehrt.
Du hast deinen Vorsprung verloren.
Meine zehn Prozent.
Wir müssen es auf 50 Milliarden erhöhen.
Das ist gut. Das gefällt mir.
Sicher.
Joong-hyuk sagte, er werde die Drogenfabrik für eine Weile stilllegen .
Stattdessen
Er hat mich gebeten, eine Gasbombe zu bauen.
Eine Gasbombe?
Es heißt Toluol.
Beim Verbrennen wird eine enorme Menge an giftigen Gasen freigesetzt .
Beim Einatmen kann es
die Lunge eines Menschen innerhalb von zehn Sekunden zerstören.
Es ist extrem tödlich.
Das ist typisch Joong-hyuk.
Genau wie ich es erwartet hatte.
Wenn wir 500 Milliarden Won in bar abheben
Er plant, das Ganze
in der Mitte abzufangen.
So willst du es also spielen?
Plan A und Plan B.
Wir lassen beides gleichzeitig laufen.
Chef.
Was ist das Ziel von Plan B?
Die Bank von Korea.
Diese Elementsymbole
auf Soo-hyuns Handy.
Es handelt sich um eine Liste
chemischer Reaktionen, die stattfinden
wenn Fasermaterialien
oxidieren und korrodieren.
Verstanden. Verlass uns.
Fasermaterial?
Ein chemisches Mittel, das
Fasern oxidiert und korrodiert?
Banknoten bestehen nicht aus Papier.
Es handelt sich um Fasern. Kurzstapelfasern.
Abgenutzte Geldscheine.
Er wird frisch gedruckte
Fälschungen in abgenutzte Geldscheine verwandeln!
Warum sollte er das
ausgerechnet kurz vor der Veröffentlichung tun?
Genau.
Rechts?
Das ergibt keinen Sinn.
Verdammt.
Aufleuchten.
Abgenutzte Geldscheine.
Warum?
Du bist so widerlich
, dass ich nicht einmal neben dir sitzen kann.
Warum sollte man einwandfreie Geldscheine
in abgenutzte Scheine verwandeln?
RECYCELN
Ja.
Umtausch von beschädigten Währungen!
Du hast mir Angst gemacht.
„Umtausch von beschädigtem Geld“?
Verbrannte, fleckige,
zerrissene und abgenutzte Geldscheine.
Die jährlich an die Bank von Korea zur Verwertung gesendeten Rechnungen
reichen aus, um
hundert Fünf-Tonnen-Lkw zu füllen.
Dieser Mistkerl, J.
Er wird
Supernoten im Wert von 500 Milliarden in abgenutzte Scheine verwandeln.
und einen Umtauschantrag
bei der Bank von Korea einreichen.
Dann werden sie geschreddert und verbrannt.
und überreichen Sie brandneue,
druckfrische Geldscheine.
So wechselt man
von Fälschung zu
in sofortigem Bargeld,
ohne dass Spuren zurückbleiben.
Mit einem Schlag sichert er sich
500 Milliarden Won.
Da ich bin.
Rufen Sie die Bank von Korea an, um zu erfahren,
ob eine Bank eine Anfrage gestellt hat.
500 Milliarden Won in 50.000-Won-Scheine umtauschen
als beschädigtes Geld für neue Banknoten.
Myeongseong Sparkasse
beantragte einen Umtausch
gegen abgenutzte Banknoten im Wert von 500 Milliarden.
Wann erfolgt die Genehmigung?
Nächsten Donnerstag um 10:30 Uhr
Rufen Sie Myeongseong an
und bitten Sie sie, die Anfrage zu stornieren.
Im Augenblick.
Festhalten.
Und J?
Wie soll ich die Ratte fangen,
wenn du das Rattenloch verschließt?
Hören.
Bis nächsten Donnerstag haben wir noch genügend Zeit .
Wenn J kommt
Er geht zur Bank von Korea, wie er es geplant hatte,
und wir schnappen ihn uns dort.
Behalte das im Hinterkopf.
Was ist denn jetzt schon wieder los, Teamleiter?
Hör auf, dich so kindisch zu benehmen.
Du erschwerst
die Arbeit des Teams.
Lächle ein wenig.
Egal, was ich dem Team sage
Du bist immer noch unser Teamleiter, okay?
Selbst wenn ich ihn erwische,
gebührt dir die Ehre.
Was habe ich denn jetzt schon wieder getan?
Auch
Ich bin
Ich werde J selbst abholen.
Okay. Ab in den Konferenzraum.
Mann, ich hasse dich.
Du bist umso nerviger,
weil du so aalglatt bist.
5 TAGE VOR DEM D-TAG
Keine Anrufer-ID
Wohin eilst du denn so früh, dass du
die Arbeit schwänzt?
Der D-Day ist in fünf Tagen,
und du hast Zeit, mich anzurufen?
Der Teil, für den du
zuständig warst, wurde schlampig erledigt.
Deshalb habe ich mir die Zeit genommen, dich zu nörgeln.
Dieser Bastard.
Ich habe dich
ein paar Mal mit mir an einem Tisch sitzen lassen.
Und jetzt wirst du überheblich.
Nicht wahr?
Großspurig.
Da ich ja ohnehin schon überheblich bin
Sollte ich noch überheblicher werden?
Ich verschiebe den D-Day auf den letzten Tag
des Bargeldtransports der KC Bank.
Du Dreckskerl.
Hey! Willst du mich veräppeln?
Der ausgelagerte
Geldtransportunternehmer
und die Unterlagen für die Einstellung erfahrener Mitarbeiter
bei B&A Security.
Wir brauchen ein perfektes Alibi.
Vorsitzender Bang
schöpft also keinen Verdacht.
und du wirst nicht in eine schwierige Lage geraten.
Aber das, was die Seite von Vorsitzendem Bang
versprochen hat, ist so schlampig
dass ich den D-Day auf den letzten Tag verschiebe .
Ich werde es noch einmal von Anfang an erläutern.
Wenn du also denkst, du seist zu dumm
Schreib es auf.
Das weißt du.
In Korea löst Geld alle Probleme.
Stopft dem CEO von B&A genug Bargeld in die Tasche
löschte sein kleines Feuer
und sag ihm im Gegenzug,
er solle die Unterlagen in Ordnung bringen.
Die Maulwürfe, die ich eingesetzt habe, sehen also so aus
, als wären sie angeheuert worden.
vor drei Monaten.
Muss ich dich wirklich nerven?
wie eine Schwiegermutter?
Wirklich?
Vorsitzender Bang, Ihr Chef
ist ein ehrgeiziger Mann
mit ausreichend großen Träumen
um eine geheime Organisation
namens Eul-Gesellschaft zu finanzieren.
Aber bei so einem großen Projekt
Er will nichts investieren
und kostenlos essen.
Warum sind die Leute heutzutage so geizig?
Du.
Wie kennen Sie die Eul-Gesellschaft?
Gibt es irgendetwas, das ich nicht weiß?
Sie sehen
im Gegensatz zu Ihnen, Detective Jang
Ich löse Krisen nicht mit einer Waffe.
Damit löse ich sie.
Mein Kopf.
Ist es nicht selbstverständlich , Hintergrundüberprüfungen der Schauspieler durchzuführen?
vor Antritt einer Arbeitsstelle?
So ist man für den Fall der Fälle gerüstet.
Wir haben Druckmittel und einen Fluchtweg.
Nun, da der D-Day verschoben wurde
Mach deinen Job richtig.
Du Idiot!
Und es gibt noch eine weitere Variable.
Ein Mitglied, das
einen Groll gegen mich hegte
Sie ging direkt ins NIS
und stellte sich.
Aber das Problem ist
dass sie diejenige war,
die die Supernoten erstellt hat.
Also, ich habe keine Ahnung
Wie viel sie dort drüben reden wird.
Also
Nur für den Fall
Ich habe Plan B vorbereitet.
Was?
Wir werden es am Tag vor dem D-Day sehen.
und entscheiden, ob wir Plan A oder Plan B umsetzen .
Oh, ich werde Plan B vorstellen.
Also, keine Panik, okay?
Das wäre kleinlich.
Hör auf mit dem Blödsinn!
und teilen Sie Plan B unverzüglich mit.
Da du Heiratsanträge so sehr liebst
Ich bin gerade dabei, es zu entwerfen.
Gib mir zwei Stunden.
Die Vorbereitung für Plan B ist
So einfach, dass es
mit Plan A gar nicht vergleichbar ist.
Es wird am Tag
vor dem letzten Tag fertig sein.
Also keine Sorge.
Manche bezeichnen mein Netzwerk
als MLM-Netzwerk.
Als du mir diesen Vorschlag unterbreitet hast
Du glaubst, ich hätte es nicht
über mein eigenes Netzwerk laufen lassen?
Ihr Name ist Han Soo-hyun, richtig?
Diese Schlampe, die einfach so ins NIS spaziert ist.
Sie wird ganz normal verhört.
Ich höre mir gerade an, was sie
da drüben so von sich gibt.
Das ist mir auch in den Sinn gekommen.
"Was ist, wenn
Arbeitet ihr beide zusammen?
Der Techniker
geht in den NIS ein
, um die Ermittlungen zu behindern
während der Architekt
Spielt er mich und den NIS
gleichzeitig?
Wenn meine Befürchtung berechtigt ist
Was ist der Bluff?
Und was ist real?
Ihr Plan A.
Es war detailliert und realistisch.
Die Präsentation war perfekt.
Aber wenn man mal darüber nachdenkt
Es ist zu gefährlich
und zu kompliziert.
Du sagtest, Plan B sei einfach.
Also, die Karte, die Sie in der Hand halten.
Ist das Plan B?
Dutzende erfahrene Ausgräber.
Plan A hat Sie ein Vermögen gekostet, nicht wahr?
Würdest du wirklich einen Plan verwenden,
an dem du so hart gearbeitet hast?
als Bluff?
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Wir werden es am Tag
vor dem letzten Tag sehen.
und wählen Sie einen der beiden Pläne.
Mein Gott, dein Gehirn!
Vielleicht mein kleiner Kommentar
Dass du deinen Kopf benutzen musstest,
ging dir auf die Nerven.
Deshalb redest du so wirr
darüber, wie klug du bist.
Bußgeld.
Detektiv Jang.
Du bist nicht dumm.
Du bist klug.
Ich habe dich vor deinen Augen respektlos behandelt.
Sagen wir einfach
Ich war besorgt um meinen Partner.
Ja.
Betrachten Sie es als Vorsichtsmaßnahme.
Seien Sie bitte großzügig und lassen Sie es gut sein.
Okay?
In Ordnung.
Ich werde warten.
Aber wenn an diesem Tag
Du versuchst, mich zu hintergehen
Ich runde auf
deine gesamte Crew.
Nur zu.
JÜNGSTE
CHOI CHANG-SEOK
NIS
- Ja, Sir.
- Haben Sie etwas gefunden?
Han Soo-hyun?
J und Han Soo-hyun.
Zwischen ihnen läuft etwas .
Ich habe das Gefühl,
dass sie zusammenarbeiten.
Ich habe dir doch schon alles erzählt,
was vor acht Jahren passiert ist.
Tiefer.
Tiefer!
Du hast mich vor zwölf Jahren kennengelernt.
als ich dich beim Kiffen erwischt habe
und die Teilnahme an Orgien.
Ich verstehe es.
Ich muss nur
ihren kompletten Hintergrund durchlaufen lassen.
und prüfen Sie, ob es eine Verbindung zu J gibt.
Rechts?
Dieser Bastard.
Du bringst mich immer dazu, zu viel zu reden.
Ich werde Ihnen nicht zu viel Zeit geben.
Das ist mal frische Luft!
Detective Choi, wohin gehen Sie?
Der Vorfall mit dem illegalen Glücksspiel
ist alles aufgeräumt und geschlossen.
Der Typ, der wegen dir gekommen ist
Seine Aussage wurde gefälscht
und er wurde heute Morgen freigelassen.
Ich wusste nicht, dass du
Abwicklung der Geschäfte
für die Eul-Gesellschaft.
Woher wusstest du das?
Du weisst
Meine Familie ist qualifiziert,
zu diesem Kreis zu gehören.
Aber sie haben mich nie kontaktiert.
Ich bin jetzt fast 60.
Sollte ich nicht noch vor meinem Tod Chef werden dürfen ?
Ich werde ein Treffen vereinbaren.
Besuche Seoul doch mal.
Du gehst schon?
Ich wollte dir
ein teures Getränk ausgeben.
Kannst du deine Pläne nicht stornieren?
Ich bin beschäftigt. Lass uns ein anderes Mal etwas trinken gehen.
Joong-hyuk,
nächstes Mal müssen wir etwas trinken.
Versprich es mir!
Willkommen zurück.
- Boss!
Der Chef hat uns eingeschärft, uns nicht
wie Schläger zu benehmen.
Zigarette.
Können Sie sich etwas freier kleiden?
Warum sind alle gleich gekleidet?
- Entschuldigung, Chef.
- Waren Sie im selben Laden?
Verdammte Idioten.
Wenn der Chef mich so sieht,
dreht er durch.
Wen glaubst du, wen du da anhupst?
Wohin gehst du?
Sie sind da, Boss.
Willst du etwa alle wissen lassen,
dass du ein Gangster bist?
Treten Sie ein.
Was verschlägt dich
ausgerechnet auf diese Müllkippe?
Du hast gelitten, nachdem du
ein paar Tage lang staatliche Rationen gegessen hattest.
Iss mal was Richtiges.
Danke, Chef.
Erledige mir nächsten Donnerstag einen Auftrag.
Es könnte schwierig werden.
Wir haben eine Besprechung.
Kommen Sie heute Abend ins Pearl House
in Songdo.
Ja, Chef.
Das war's!
In Ordnung.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben
Lassen Sie die 500.000 Dollar hier
und gehen Sie.
Wir werden unsere Meinung auf keinen Fall ändern.
Keine Sorge.
Na gut. Dann los.
KC BANK
Bank von Korea
MYEONGSEONG THRIFT INSTITUTION
Jindo Dog ist gerade abgereist.
Jindo Dog ist spazieren.
Wir rechnen mit etwa 13 Minuten.
Es ist ein paranoider Hund
Haltet also eure Positionen!
bis es zum Fressen in den Zwinger geht.
Bank von Korea
SINDAP-EISENBAHNBRÜCKE, CHEONGGYECHEON
IM BAU
Ich habe einen visuellen Eindruck von Jindo Dog.
Jindo Dog nähert sich dem Zwinger.
Warte auf mein Signal.
Wir treffen sie,
wenn der Aufzug hochfährt.
Halten.
Holt sie euch!
Bleiben Sie genau dort, wo Sie sind.
Umdrehen.
KC BANK
Untertitel von Ho Young Yun